Тестим работу поисковика Яндекс. Используем python, Selenium, pytest и паттерн PageObject

Описание файлов:

confest.py - настройка драйвера и браузера

base_page.py - тут мы храним методы которые применяются по всему проекту вообще, всё завернуто в класс, чтобы было удобно импортировать.

locators.py - тут мы храним локаторы, в виде констант. Локаторы каждой отдельной страницы завёрнуты в класс, чтобы было удобно импортировать

search_yandex.py - тут мы храним методы для разных страниц. У каждой страницы свой класс с методами наследующие от BasePage.

test_pages.py - собственно сами тест-кейсы который мы прогоняем pyTest

